Bozza di descrizione  
Uno schedario digitale in cui inserire in maniera tabulare le informazioni critiche relative ai fascicoli dei pazienti che hanno supportato legalmente. La struttura delle tabelle è da definirsi, ma me ne aspetto una sola con tutte le informazioni(a meno che non vogliano modulare tra cliente e fascicolo, ma non vedo la necessità dato lo scope molto piccolo). Vogliono le classiche funzioni di inserimento, modifica e cancellazione dei singoli record e una ricerca standard per chiave(qui è da definire altre possibili ricerche e, quindi, query). Il programma deve essere utilizzato solo come un inventario/schedario, in maniera asincrona, su una singola macchina e da una sola persona alla volta. Il volume dei dati è di circa 70-100 fascicoli l'anno. Hanno un pregresso di queste somme a partire dal 2011.
